Un produs este fabricat prin prelucrare de material în trei departamente, fiecare din aceste departamente având asociat un depozit în care sunt depozitate produsele care au fost prelucrate în departamentul respectiv.
În departamentul 1 lucrează 5 maşini în paralel, se produce o unitate la fiecare 38 minute, iar iniţial în depozitul său sunt 50 de unităţi.
În departamentul 2 lucrează 40 de maşini în paralel, se produce o unitate la fiecare 320 minute iar iniţial în depozitul său sunt 25 de unităţi.
În departamentul 3 lucrează 8 maşini în paralel, se produce o unitate la fiecare 64 minute, iar iniţial în depozitul său sunt 25 de unităţi.
Fabricarea unui produs începe la fiecare 20 minute. Pentru prelucrarea în departamentele 2 şi 3 se scoate câte o unitate din depozitul departamentului anterior, acest proces durând de fiecare dată câte 3 minute.
La fiecare două zile, dacă există suficiente unităţi în depozit de scot câte 50 de unităţi din ultimul depozit, pentru expediere.
Simulaţi procesul de producţie pentru 5 zile, considerând o zi ca având 8 ore. 
Găsiţi repartiţia cantităţii de materiale aflate zilnic în cele trei depozite. 
Determinaţi timpul de aşteptare pentru prelucrarea care se face în fiecare din cele trei departamente. 
Determinaţi utilizarea maşinilor din fiecare departament.



cexpediate table x$curent,100,100,5 
texpediate table m1,100,100,5 

ceasimpach variable 10#p$param
cerere function rn1,d7
.10,6/.35,12/.65,18/.80,24/.92,30/.98,36/1,48
depozit storage 4000

generate 27300

enter depozit,60

terminate

generate(exponential(1,0,900))

assign param,fn$cerere
test GE s$depozit,p$param,term
leave depozit,p$param

queue impach
seize impachetare
depart impach
advance 120
advance v$ceasimpach
release impachetare
tabulate texpediate

savevalue curent+,p$param

term terminate

generate 86400

tabulate cexpediate
savevalue curent,0
terminate 1